Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Vengeful Asawa=
=Episode 26=
=Episode 26=
Ms. Bai.
Ms. Bai.
Let's talk.
Mag-usap tayo.
Okay.
Okay.
No one's around now.
Walang tao ngayon.
Should I call you Ms. Bai
Dapat ba kitang tawaging Ms. Bai
or Ms. Lin?
o Ms. Lin?
Don't ask such childish questions.
Wag ka na magtanong ng mga ganyang tanong pambata.
Cheng Nuo just orders me around
Inutusan lang ako ni Cheng Nuo
without giving me any reasons.
nang hindi nagbibigay sa akin ng anumang dahilan.
Today, Ye Dong took me to see Lin Xia's body.
Ngayon, dinala ako ni Ye Dong para makita ang katawan ni Lin Xia.
But the strange thing is
Ngunit ang kakaiba ay
that the face was Lin Xia's,
na ang mukha ay kay Lin Xia,
but the body belonged to someone else.
ngunit ang katawan ay pag-aari ng iba.
Cheng Nuo is a top-tier plastic surgeon.
Si Cheng Nuo ay isang top-tier na plastic surgeon.
Clearly, this was his handiwork.
Maliwanag, ito ang kanyang gawa.
I'm curious
curious ako
whose body lies
na ang katawan ay namamalagi
beneath your face.
sa ilalim ng iyong mukha.
Guess.
Hulaan mo.
You don't need to be so hostile toward me.
Hindi mo kailangang maging napakaaway sa akin.
Mu Feng has leverage over me.
May leverage si Mu Feng sa akin.
I have to obey him.
Kailangan ko siyang sundin.
(What leverage could Cheng Nuo have over her)
(Ano kaya ang pakinabang ni Cheng Nuo sa kanya)
(that would make me fully trust this materialistic woman?)
(na gagawin kong lubos na magtiwala sa materyalistikong babaeng ito?)
I obviously know
halatang alam ko
that leverage
na leverage
poses a deadly threat to you.
nagdudulot ng nakamamatay na banta sa iyo.
I was coerced by Mu Feng.
Pinilit ako ni Mu Feng.
But you did it.
Pero nagawa mo.
Now, you must pay the price.
Ngayon, dapat mong bayaran ang presyo.
Pay the price?
Bayaran ang presyo?
I'm a victim, too!
Biktima din ako!
If I hadn't killed her,
Kung hindi ko siya pinatay,
Mu Feng would've killed me!
Papatayin sana ako ni Mu Feng!
What choice did I have?
Anong choice ko?
(The woman she mentioned)
(Ang babaeng binanggit niya)
(was Na.)
(ay Na.)
(She killed Na.)
(Pinatay niya si Na.)
You're innocent?
inosente ka?
Then what about Lin Na?
Saka paano naman si Lin Na?
Even if I hadn't killed her,
Kahit na hindi ko siya pinatay,
she'd still have been killed.
pinatay pa sana siya.
In that situation,
Sa ganoong sitwasyon,
you'd make the same choice.
gagawa ka ng parehong pagpipilian.
So
Kaya
it was really you who killed Na?
ikaw ba talaga ang pumatay kay Na?
Is wanting to live a crime?
Ang pagnanais bang mabuhay ay isang krimen?
Get out.
Lumabas ka.
Get out!
Lumabas ka!
I'm helping you
tinutulungan kita
not just because I'm forced.
hindi lang dahil napipilitan ako.
I want to atone for my mistakes.
Gusto kong itama ang mga pagkakamali ko.
I'm sorry.
pasensya na po.
Na.
Na.
I'm the one who dragged you into this.
Ako ang nanghila sayo dito.
I'm the one who got you killed.
Ako ang nagpapatay sayo.
But don't worry.
Pero huwag kang mag-alala.
These scumbags
Ang mga hamak na ito
won't escape justice.
hindi makakatakas sa hustisya.
Not
Hindi
a single one.
iisang isa.
I forbid you to marry that barbaric woman.
Pinagbabawalan kitang pakasalan ang barbarong babaeng iyon.
Sowing wild oats
Paghahasik ng mga ligaw na oats
will bring divine retribution.
ay magdadala ng banal na kaparusahan.
I'm the one spending my life with her,
Ako ang gumugol ng aking buhay sa kanya,
not you.
hindi ikaw.
I'm your mother.
ako ang nanay mo.
I must take responsibility for you.
Kailangan kong managot para sa iyo.
Take responsibility for me?
Pananagutan mo ako?
I don't need it.
Hindi ko kailangan.
What?
ano?
Say that again.
Sabihin mo ulit.
All these years,
Sa lahat ng mga taon na ito,
I've had enough.
Sapat na ako.
Can't you stop pressuring me?
Hindi mo ba ako mapipigilan?
I gave birth to you.
pinanganak kita.
I gave you life.
Binigyan kita ng buhay.
I helped you steal someone's privileged destiny.
Tinulungan kitang nakawin ang magandang kapalaran ng isang tao.
You'll obey me your whole life.
Susundin mo ako sa buong buhay mo.
If you marry,
Kung magpakasal ka,
it can only be Wei.
pwede lang si Wei.
Impossible.
Imposible.
Abandon that delusion.
Iwanan ang maling akala.
Tomorrow,
bukas,
I'll have someone send you back home.
May magpapadala ako sa iyo pauwi.
You unfilial son.
Ikaw anak na walang galang.
Do you need another beating?
Kailangan mo ba ng isa pang bugbog?
Since childhood,
Mula pagkabata,
you've pressured me every second,
Pinipilit mo ako sa bawat segundo,
forcing me to do things against my will.
pinipilit akong gumawa ng mga bagay na labag sa kalooban ko.
Whenever I disobeyed,
Sa tuwing ako ay sumuway,
you hit me
sinaktan mo ako
and cursed at me.
at sinumpa ako.
You've never cared about my feelings!
Kahit kailan hindi mo pinapansin ang nararamdaman ko!
You beast!
Hayop ka!
You...
Ikaw...
You're not my mother at all.
Hindi ikaw ang aking ina.
You're a devil!
Isa kang demonyo!
Let go of me!
Bitawan mo ako!
Do you know
alam mo ba
who I despise
kung sino ang aking hinahamak
and loathe the most?
at pinakakinaiinisan?
It's you.
ikaw pala.
No one will ever control me again.
Wala nang magkokontrol sa akin.
Especially you.
Lalo na sayo.
Did you hear?
Narinig mo ba
Tell me!
Sabihin mo sa akin!
Did you hear me?
Narinig mo ba ako?
Mom,
nanay,
I didn't mean to.
Hindi ko sinasadya.
Do you think
Sa tingin mo ba
I...
ako...
I did that on purpose?
Sinasadya ko yun?
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
I'll call an ambulance.
Tatawag ako ng ambulansya.
My mother's getting old.
Ang aking ina ay tumatanda na.
She deserves to rest.
Nararapat siyang magpahinga.
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
call an ambulance now,
tumawag ng ambulansya ngayon,
or she will die!
o siya ay mamamatay!
I almost forgot.
Muntik ko nang makalimutan.
You're so close to my mother.
Sobrang lapit mo sa nanay ko.
You should accompany her.
Dapat sinamahan mo siya.
Let go of me!
Bitawan mo ako!
Now that we're married,
Ngayong kasal na tayo,
you belong to me completely.
ikaw ay sa akin ganap.
Dong,
Dong,
what's wrong?
anong mali?
do you want another beating?
gusto mo ng panibagong bugbog?
Wretch.
Kawawa.
Shameless woman!
Walanghiyang babae!
I'll kill you all!
Papatayin ko kayong lahat!
I...
ako...
Kill you!
Patayin kita!
You've all betrayed me.
Lahat kayo nagtaksil sa akin.
Go die!
mamatay ka na!
Die!
Ang!
Professor Lei,
Propesor Lei,
what is
ano ang
going on with me?
nagpapatuloy sa akin?
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
according to this report,
ayon sa ulat na ito,
you have a severe manic disorder.
mayroon kang malubhang manic disorder.
Moreover,
Bukod dito,
we detected hallucinogens
may nakita kaming hallucinogens
in your body.
sa iyong katawan.
This exacerbates your manic symptoms.
Pinapalala nito ang iyong mga sintomas ng manic.
Also,
Gayundin,
do you often involuntarily
madalas ka bang hindi sinasadya
experience
karanasan
euphoric or terrifying visions?
euphoric o nakakatakot na mga pangitain?
Hallucinogens?
Hallucinogens?
How could there be hallucinogens?
Paano magkakaroon ng mga hallucinogens?
Then you should reconsider
Pagkatapos ay dapat mong muling isaalang-alang
your living environment.
iyong kapaligiran sa pamumuhay.
♪Like a forgotten flower♪
♪Parang nakalimutang bulaklak♪
♪Silently scattered across the horizon♪
♪Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw♪
♪Bathed in silent starlight♪
♪Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin♪
♪One day it will bloom♪
♪Balang araw mamumulaklak ito♪
♪Let time heal the wounds♪
♪Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat♪
♪Clench the trembling hands♪
♪Ikuyom ang nanginginig na mga kamay♪
♪Embrace the faith of rebirth♪
♪Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang♪
♪The ending won't come too late♪
♪Ang pagtatapos ay hindi darating nang huli♪
♪Under the mask♪
♪Sa ilalim ng maskara♪
♪Observing all truths and lies♪
♪Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan♪
♪Who can see my strength♪
♪Sino ang makakakita ng lakas ko♪
♪Tears soak my face♪
♪Binabasa ng luha ang mukha ko♪
♪Under the mask♪
♪Sa ilalim ng maskara♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪Naghahanap ng liwanag sa dilim♪
♪What couldn't be let go♪
♪Ano ang hindi kayang bitawan♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪Sa kalaunan ay nagiging alikabok sa hangin♪
♪Under the mask♪
♪Sa ilalim ng maskara♪
♪Observing all truths and lies♪
♪Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan♪
♪Who can see my strength♪
♪Sino ang makakakita ng lakas ko♪
♪Tears soak my face♪
♪Binabasa ng luha ang mukha ko♪
♪Under the mask♪
♪Sa ilalim ng maskara♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪Naghahanap ng liwanag sa dilim♪
♪What couldn't be let go♪
♪Ano ang hindi kayang bitawan♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪Sa kalaunan ay nagiging alikabok sa hangin♪